https://hub.docker.com/
https://hub.docker.com/_/debian

Passos para criar uma imagem  partir do debian que instale e inicie o nginx:
1 - Definir uma imagem base
2 - Definir informações para a imagem
3 - Executar comandos para instalar e iniciar nginx
4 - Expor qual a porta do servidor vai atender (no conteiner)
5 - Definir o ponto de entrada a aplicação
6 - Definir a execução de um comando para inicializar o servidor nginx

Após a criação do Dockerfile executar comando:
docker build  -t claudiofidelis/debian-nginx:1.0 .

Caso ocorra erro:
"no matching manifest for windows/amd64 10.0.18363 in the manifest list entries"
Acessar configurações do docker. Ir em Docker Engine e configurar "experimental": true


OBS.: Verifique se você tem algum WSL (Windows Subsystem for Linux) instalado em seu windows. 
Caso não tenha, deverá instalar uma distribuição linux que deseje e, após instalação, 
clicar botão direito sobre o ícone do docker. Em seguida, Switch to LINUX conteiners...

Fonte: https://docs.microsoft.com/pt-br/windows/wsl/install-manual#step-4---download-the-linux-kernel-update-package

Executar o conteiner
docker container run --name teste -p 80:80 claudiofidelis/debian-nginx:1.0

Enviar a imagem para o repositório
Antes de enviar a imagem você deve 'taguear' a imagem usando o comando : docker tag
docker tag <imagem_id> <sua_conta>/<nome_image>:tag

A seguir envie a sua imagem para repositório via comando :  
docker push <nome_da_sua_conta>/sua_imagem:tag

------------------- Comandos Básicos Docker ------------------------
docker images
